❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 22: පොත මගින්]
ඔහු මෙහි නැත.
දිවා ආහාරයට එළියට යනවද?
ලේඛක කිම්.
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් මෙහෙ!
ආයුබෝවන්.
ඔයා කලින් ඇවිත්. රැස්වීම හරියටම වෙලාවක් නේද?
කිසිම වාහන තදබදයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම ආවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
විස්තර තවම සකසා නැත,
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය දේ අපට දන්වන්න.
අපි ඒක වැඩ කරන්නම්.
මම මේ ගැන මුලින්ම දන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි හොඳටම දන්නේ.
දැන් ඔබ මේ දේවල් ගැන වඩාත් අවධානය යොමු කළ යුතුයි .
ඔයා දැන් ඒ වගේ ආධුනික ලේඛකයෙක් නෙවෙයි.
මම තාමත් හැමදාම හිටපු කෙනාමයි.
එන්න, දැන් ඔබේ පැමිණීම පවා වෙනස්...
නමුත් කෙසේ වෙතත්...
ඔයා අද ගොඩක් ලස්සනයි.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි, ඇත්තටම...
ඒ කෙසේ වුවත්...
ලබන අවුරුද්දේ...
කොහොමද...
සමාවෙන්න?
එයා ඒක එකට තියාගන්නවද? කිසිම කරදරයක් නෑනේ?
ඔහ්, ඔව්, එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක සහනයක්.
ඔබට කරදර කරන සුළු දෙයක් හෝ තිබේ නම් ,
එහෙම කියන්න පසුබට වෙන්න එපා.
මම මෑතකදී ඔහු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් හිටියා.
එහෙම කොහොම ද?
මෑතකදී ඔහුගේ ආකල්පය මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එයා මෙහෙම ඉඳලා නෑ.
කොල්ලා දැන් සපත්තු දාන්න බැරි තරම් ලොකුයි.
එයා අපේ කණ්ඩායමේ හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක ඉවසනවා
මොකද එයා මම ගොඩක් ආදරේ කරන කෙනෙක් නිසා.
නමුත් මෑතකදී, මම දිවුරනවා...
ඔහ්, යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
මෙන්න ඔහු, හරියටම ඉඟියෙන්.
ඒක ඉක්මනින්ම රොක්!
ඉක්මනින් රොක්, ඔයා කෑවද?
ලේඛක කිම් ටික කාලෙකට කලින් මෙහෙට ආවා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔහ්, ලේඛක කිම්, ඔයා මෙහෙ.
ඔව්.
මට ඔයාට තව කෝපි ගේන්න පුළුවන්ද?
මම සනීපෙන් ස්තූතියි.
නිෂ්පාදන කණ්ඩායම ඉහළට යමින් සිටී.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
හරි හරී.
ඇත්තටම...
ඔව්?
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි, නූනා.
ඒත්, මම හැමවෙලේම මෙහෙමයි.
මේ මට පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි.
කෙනෙක් තමන්ගෙන් ටිකක් පිරිලා.
හේයි, ඉක්මනින් රොක්.
අපි කර්තෘට අපි ගැන කියන්න හොඳ නැද්ද?
අපි ආලය කරන එක ගැන?
ඔහු පසුව දැනගත්තොත්,
ඔහුට ඇත්තටම ද්‍රෝහිකමක් දැනෙනු ඇත.
මම ඩාටත් කියන්නම්,
ඉතින් ඔබ කර්තෘ සමඟ කතා කළ යුතු කෙනා විය යුතුයි ...
ඒක ප්‍රශ්නයෙන් පිට.
ඔහු සොයා ගන්නේ නම්,
මාව කර්තෘ මණ්ඩලයෙන් එළියට දාන්න පුළුවන්.
ආහ්, ඇත්තටම?
මම බැරෑරුම්.
මම කලින් කිව්ව දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද, සමහර වෙලාවට...
තම පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් රැකියාව වෙන් කළ නොහැකි මෙම PDs
සහ ඔවුන්ගේම ලේඛකයින් සමඟ දින නියම කරති
ලැජ්ජා සහගතයි.
හරියට, ඔයා කොහොමද කරන්න ඕනේ
වැඩ ගැන අරමුණක් තියාගන්නද?
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
එය කරන ඕනෑම අයෙකුට
තමන් PD ලෙස හැඳින්වීමට කිසිදු අයිතියක් නැත.
ඔයාත් එහෙම හිතනවද?
මිනිස්සු ඒකට කැමතියි
කර්තෘ කණ්ඩායම අසල කොතැනකවත් නොතිබිය යුතුය.
ඒ වගේම බුසාන් වලටත්...
යන්න.
පෞද්ගලික හැඟීම් භාවිතා කිරීම
සග ලේඛකයෙකුගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීම
නිවැරදි නොවේ.
ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නේ කොහොමද?
එයා උනන්දුව පෙන්නුවා විතරයි.
මම ඔහුට සහයෝගය දුන්නා.
ඒකෙන් මමත් වැරදිකරුවෙක් වෙනවද?
මිනිසුන්ට
ගමනකදී ඔවුන්ගේ හැඟීම් අනුව ක්‍රියා කළ හැකි බව ඔබ දන්නවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා.
ඒක වැඩමුළුවක්.
ඔබ තවමත් දේවල් වෘත්තීයමය ලෙස තබා ගත යුතුයි.
ඔහ්, ධර්මිෂ්ඨ මහතා ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වී ඇත.
ඔයා පරිපූර්ණ නැද්ද?
අනේ, ඔයා කවදාවත් කරලා නැති විදියට
ඔබේ ජීවිතයේ රැකියා ස්ථානයේ ඕනෑම අයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා ඇත.
ඇත්තටම මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කවදාවත් එතන ඉන්න කාත් එක්කවත් සම්බන්ධයක් තිබිලා නැද්ද
?
රැකියාවේදී මම එහෙම වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
- කොහොමද?
- මොකක්ද?
ඇයි නැත්තේ? ඒක නීතියට පටහැනි නැහැ වගේ.
කිසිවෙකු මෙහි නීති කඩන්නේ නැත.
ඒක මගේ රීතිය.
අනේ, නීති රීති අතහරින්න.
ඉන්න, බලන්න.
සිදුවෙමින් පවතින දෙයක් ගැන මම ඔබට හසු වූ විගසම,
ඔබ ඉවරයි!
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම කිව්වද?
ඒකයි මේක සිද්ධ වෙන්න බැරි.
ඇයි ඔයාට තියාගන්න බැරි දෙයක් කියන්නේ?
මම ඒක තියාගන්න උත්සාහ කළා.
ඒ නිසාද ඔයා මගෙන් ඈත් වෙලා හිටියේ?
නමුත් එසේ වුවද,
මගේ අප්‍රතිහත චමත්කාරය ඔයාව ඇතුලට දැම්මා නේද?
ඔබේම නීතිය කඩ කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔබට තිබුණේ නැහැ.
මම නිසා.
ඒක තමයි වුණේ, නේද?
ආත්ම අභිමානය ඇත්තටම දෙයක්.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
නූනා.
ඔයා කියෝතෝ බලන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්, ඇයි?
සිකුරාදා සහ සෙනසුරාදා දිනවල රාත්‍රී ගමනක් යමු
.
සෙනසුරාදා ඔයාගේ උපන්දිනේ, නූනා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම එකඟයි, නමුත්...
- එහෙනම් මම ටිකට්පත් අරන් එන්නම්.
- ඉන්න, ඔයා නේද...
සිකුරාදා චීන සංචාරයෙන් ආපහු එන්න හිතාගෙන හිටියද ?
ඒ වගේම ලබන සතියෙන් පස්සේ ඔයාට තවත් ගමනක් යන්න තියෙනවා .
මම ගුවන් තොටුපළේ වෙනත් ගුවන් යානයකට කෙලින්ම මාරු කරන්නම් .
ඒක වැඩියි වගේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. අපිට වෙන වෙලාවක යන්න පුළුවන්.
නැහැ, අපිට බැහැ.
උපන්දිනයෙන් පසු ගමනක් යාම
තවදුරටත් උපන්දින තෑග්ගක් නොවේ.
ඇයි ඒ?
ඒක සූන් රොක්ගේ මූලධර්මවලින් එකක්ද?
මට හරි.
මට ඒ නීතියට පිටුපාන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි ගමනක් යමු.
ඔයා මෙහෙ!
- ඔහ්, ඔව්, එන්න.
- ඔයා මෙහෙ.
- ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
ඒක හරි.
යුමිගේ ගමේ රයිටර් සෙල්ගේ මාලිගාවක් තිබේ නම්,
ළඟදීම රොක්ගේ ගමටත් ඒ වගේ උතුම් දෙයක් ලැබෙයි.
එහි නම...
මූලධර්ම කුළුණ.
එය සූන් රොක්ගේ ගමේ සංකේතය ලෙස පවතී.
සූන් රොක් ස්ථාපිත කරන ලද මූලධර්මවලින් වසර 29 කට වැඩි කාලයක් ගොඩනගා ඇත ,
සෑම බ්ලොක් එකකටම තමන්ගේම රීතියක් ඇත,
ලොකු හෝ කුඩා,
සැලකිය යුතු හෝ නොවැදගත්.
[ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් බන්ජියොප්පන්ග්
තමයි බන්ජියොප්පන්ග් වලට යන්න තියෙන එකම ක්‍රමය]
මෑතකදී, කුළුණ තර්ජනයට ලක්ව ඇත.
බදාදා දිනවල රෙදි සේදීම.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ලේඛක කිම්.
එකට චිත්‍රපටිය බලන්න කැමතිද?
යමෙකු සමඟ තනිවම චිත්‍රපට නැරඹීමට නොයන්න
ඔයාට ආදර හැඟීම් නෑ.
කැඩුණු මූලධර්මයක් ඉවත දැමිය යුතුයි...
ඔයා පුදුමයි.
ලේඛකයෙකුගේ කෘති හැර වෙනත් කිසිදු ඇගයීමක් ඉදිරිපත් නොකරන්න .
ඔබ සමඟ වැඩ කරන කාන්තාවක් සමඟ කුඩයක් බෙදා නොගන්න .
නවත් වන්න.
තත්පරයක් ඉන්න!
ඔයාට ඒවා එහෙමම එළියට ගන්න බෑ.
කුළුණ සෙලවෙන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
බලන්නකෝ. ඒක වෙව්ලනවා!
මම දන්නවා.
නමුත් බිඳී ගිය මූලධර්මයක්
එළියට විසි කරන්න වෙනවා. ඒක තමයි නීතිය.
කෙසේ වෙතත් මෙය අර්බුදයකි.
ඉක්මනින්ම රොක්ගේ මූලධර්ම කිසිදා බිඳෙන්නේ නැත.
දැන් ඒ කීයද,
සියල්ල ලේඛක කිම් නිසාද?
මේ නිසා රේඛාව ඇඳීම වැදගත් වේ.
නමුත් අර්බුදය එතැනින් නතර වූයේ නැත.
කිසි විටෙකත් අවසාන මොහොතේ සැලසුම් අවලංගු නොකරන්න.
රැකියාව කරන අතරතුර රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ මට පුළුවන්
ඔබ කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වෙනවා.
ඔබ වෘත්තීය සම්බන්ධතාවයක් ඇති කාන්තාවකට පාපොච්චාරණය නොකරන්න .
ඔහු ඒක නැති කරගත්තා, ඇත්තටම එයා ඒක නැති කරගත්තා.
සියලු මිනිසුන් අතරින් ලේඛකයෙකුට පාපොච්චාරණය කිරීම!
ඒක එළියට ආවොත්,
- ඔක්කොම කඩා වැටෙනවා.
- ඒක කඩා වැටෙන්නේ නැද්ද?
පරිස්සමෙන්!
තවත්, ඒක අවදානම් වැඩියි.
තව එකක් අතුරුදහන්
වුනාම මේ ඔක්කොම කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
ලේඛක කිම් ගැන යමක් කරන්න!
අපි දැනටමත් රේඛාව ඇඳලා ඉවරයි.
අපි ඉවත් කිරීමේ සැත්කම පවා කළා.
ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
තාර්කික සෛලය!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සූන් ​​රොක් බලන්න!
මම ඒ ගැන කොහොම හිතුවත් කමක් නෑ,
ලේඛක කිම්, මම ඔයාට කැමතියි.
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි, මට දැන් තමයි තේරුනේ,
නමුත් මම හිතන්නේ
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඔබව දැනටමත් ප්‍රතික්ෂේප කළ කාන්තාවක් පසුපස හඹා නොයන්න .
ඔහු නැවතත් රයිටර් කිම් වෙත ආපසු ගියේය.
[ ඔබව දැනටමත් ප්‍රතික්ෂේප කළ කාන්තාවක් පසුපස හඹා නොයන්න ]
- ඒක වැටෙනවා, ඒක වැටෙනවා!
- නෑ!
[ ඔබව දැනටමත් ප්‍රතික්ෂේප කළ කාන්තාවක් පසුපස හඹා නොයන්න ]
[ඔබේ ස්ටැනින් අයවැය
මසකට වොන් 500,000 කින් සීමා කරන්න]
නැහැ!
මේ ව්‍යසනය දෙස බලන්න!
සූන් ​​රොක්ගේ මුළු අවුරුදු 29 තුළම,
මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් වෙලා නැහැ.
කුළුණ කඩා වැටීමේ අද්දර පවතී.
මට කණගාටුයි.
මම රේඛා අඳිමින් හිටියා.
සහ මගේ දුරස්ථභාවය පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් අන්ධ හමුවීම්වලට යාම ,
නමුත් ලේඛක කිම්ගේ ආකර්ෂණය ඉතා ප්‍රබලයි...
කොහොම වුණත් ඇය කවුද?
ලේඛක කිම් වඩා වැදගත්ද?
නැත්නම් මූලධර්මද?
සූන් ​​රොක්ගේ මූලධර්ම වන්නේ සූන් රොක් කවුද යන්නයි.
ඔහු ඒවා ගොඩනඟා ගැනීමට වසර 29ම ගත කළේය.
ඔවුන් වැටුණොත්,
එයා දැන් සූන් රොක් නෙවෙයි!
ඔයා හරි.
[සිකුරාදා]
ඔහු තවම ගොඩ බැස්සේද?
එහෙම පේන්නේ නෑ.
ඔහු වෙනුවෙන්.
ඔහ්, ඉක්මනින් රොක්, ඔයා මෙහෙද?
ධාවන පථයට ගොඩ බැස්සා විතරයි.
මමත් දැන් ගුවන් තොටුපළට ආවා.
මෙතන කට්ටිය පිරිලා,
ඒ නිසා ඇතුල් වුනාට පස්සේ ඇතුලේ හමුවෙමු.
මම මගේ බෑග් අරගෙන කෙලින්ම එතනට යන්නම්.
ෂුවර්. මට ඔයාව බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
ඔව්.
හරි හරී.
කොච්චර කල්ද?
සතියක් විතර ගියා.
ඉක්මන් කරන්න! අපි දැනටමත් සූන් රොක් වෙත යමු!
මම එන ගමන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නූනා, ඔයා කොහෙද?
මම දැනටමත් නැග්ගා.
මම ගේට්ටුව ළඟමයි ඉන්නේ. මම දැන් ඇතුලට යනවා.
මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලා.
හරි, ඒක සදහටම සිද්ධ වුණා.
ඔයා තීරු බදු රහිතවද එන්නෙ?
- අපේ ගේට්ටු අංකය මොකක්ද?
- ඔයාට තීරුබදු රහිත සාප්පු වලට යන්න ඕනද?
ඔහ්, ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා අල්ලගත්තද කවුද ඒ ළඟින් ගියේ කියලා?
මම කිසිවෙකු දුටුවේ නැත.
ඒ කවුද? කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
ඒ කවුද?
රතු නිවේදනයක්!
ඉක්මනින් රොක්, අපි මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනින්ම අවුරුද්දක්!
මොනතරම් අවාසිද!
ඔහ්, හෙලෝ.
තත්පරයක් ඉන්න. ජු හෝ.
යූ හෝ.
කුමක් ද?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
- හෙලෝ.
ඉන්න. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ෂැංහයි වලින් ආපහු වාර්තා කළේ නැද්ද?
ඕ ඇත්ත.
ඒක හරි.
ඉතින් දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, ඒක නිකන්...
හොඳයි...
මම දැනටමත් ගමනක් සැලසුම් කර තිබුණා.
ඉතින් ඔයා ගෙදර යන එක සම්පූර්ණයෙන්ම මඟහැරලා
ආයෙත් එළියට යනවද?
මම ඒක ටික කාලෙකට කලින් බුක් කළා.
මම අදහස් කළේ,
ඒක ඔයාට තේරෙනවද? මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
එයා තරුණයි, එයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔය දෙන්නා කොහෙද යන්නේ?
ගොල්ෆ් සමාජය, අපේ නිතිපතා ගමන.
සර්, මම ඔයාගෙ ආසනේ බලන්නම්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්.
හරි, අපි පසුව හමුවෙමු.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
- ඒක ජනේල ආසනයක්.
- නියමයි.
ඔහ්, එන්න, ඇතුළට එන්න.
ඉතින් ඔහු තනියමද ගමන් කරන්නේ?
- ඔයා හිතන්නේ එයා තනියම කියලද?
- එයා එහෙමයි පේන්නේ.
ඔහු අසල ආසනය හිස්.
කවුරුහරි ඔහු සමඟ එකතු වෙනවා.
- කවුද?
- ඔහ්, අමුතු උපකල්පනයක් කරන්න.
මෙම ගුවන් යානයට නැගීමට පමණක් රැකියා සංචාරයකින් පසු ගෙදර යනවද ?
එයාට ඒක කරන්න ඉන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි.
ඔහ්, ඉතින් ඒකද වෙන්නේ?
එයාට කවුරුහරි ඉන්නවද?
නමුත්, කවදා සිටද?
ඉතින් එයාට කෙල්ලෙක් එක්ක ගමනක් යන්න ලැබෙනවා.
ඒත් මට පොඩි දෙයක්වත් වෙන්න දෙන්නේ නැද්ද ?
මොන තරම් ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්ද.
ළඟදීම රොක්.
ලේඛක ජු හෝ සහ කර්තෘ
අපේ ගුවන් යානයට ගොඩ වුණා.
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
කාර්යාලීය හමුවීම් නැත, හසුවන්නේ නැත.
සූන් ​​රොක්ගේ පොතේ ඇති වැදගත්ම රීතිය මෙයයි .
මේක වැටුන ගමන්,
සියල්ල ඒ සමඟම වැටේ.
මුළු කුළුණම පහළට එයි.
ආයුබෝවන්?
ඔහු වෙනුවෙන්.
ඔයා ඇයි බෝඩිමට නොයන්නේ?
ඒ දෙන්නා දැනටමත් එකතු වෙලා නේද?
ඔවුන් කළා.
සෑම ගුවන් ගමනකින්ම,
මෙය මෙය වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මම ඉදිරියට නොයන එක හොඳයි.
මට සමාවෙන්න?
ලේඛක ජු හෝත් එතන ඉන්නවා.
ඔයාට කවදාවත් ඒකේ අවසානය අහන්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
- මම මේක මඟහරිනවා.
- එහෙනම් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම ඊළඟ එක අල්ලගන්නම්.
ඔසාකා වලට ගුවන් ගමන් ඕන තරම් තියෙනවා.
නෑ. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- එහෙනම් මම දැන්ම බහින්නම්...
- ඉක්මනින්ම රොක්!
ගුවන් තොටුපළේදී මාව හමුවෙන්න.
මම කෙලින්ම එතනට යන්නම්.
හෙලෝ? නූනා.
ඔසාකා බලා යන අරා එයාර්ලයින්ස් 701 ගුවන් යානය
දැන් එහි දොරවල් වසා දමමින් සිටී.
සර්, කරුණාකර ඔබේ අසුනෙහි වාඩි වන්න.
- මට සමාවෙන්න.
- හේයි.
එයා දිහා බලන්න. මොකක්ද එයාගේ ගනුදෙනුව?
තේරුණා.
ඔහු ඇත්තටම තනියම පියාසර කරනවා වගේ.
- ඔහ්, එන්න, කිසිම විදිහක් නැහැ.
- ඔහු තනියම.
ඔහුගේ පෙම්වතිය
ඔහු එනතුරු එහි බලා සිටිනවා ඇති.
ඔහ්, ඒකද ගනුදෙනුව?
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
අපි ගුවන්ගත වීමට සූදානම්.
කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න
ඔබේ ආසන පටි සවි කර ඇති බව.
සූන් ​​රොක්ගේ පාලනය බිඳ වැටීමට පෙර යුමි මැදිහත් විය .
නමුත්...
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි, ඔසාකා වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
සෑම කන්නයකම ලස්සන නගරයක්.
දේශීය වේලාව...
නූනා, ඔයා කොහෙද?
මම දැන් ගොඩ බැස්සා.
- නූනා.
- ඉක්මනින්ම රොක්.
- මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- මොකක්ද?
ටිකට්පත් ඉතිරිව නැත.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ. ගුවන් ගමන් ගොඩක් තියෙනවා.
එක ආසනයක්වත් විවෘත නැහැ.
හෙට උදේ වෙනකම් ඔක්කොම විකිණිලා ඉවරයි.
ඉතින් මම ආපහු ගෙදර යනවා.
සති අන්තයයි. ඒ නිසා.
ඒකයි ඔයා
කලින් ගුවන් යානයට නගින්න තිබුණේ.
ඒක එක රැයක ගමනක් විතරයි.
හෙට දහවල් ගුවන් ගමනක් යන එක
තේරුමක් නෑ.
හරිද?
ඉට් ඊස් වට් ඉට් ඊස්.
ඔයා දැනටමත් එතන ඉන්නේ, ඒ නිසා අඩුම තරමේ ඒකෙන් සතුටක් ලබන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න, හරිද?
- නෑ, ඒක නිකන්...
- පීඩී ෂින්.
ඔයා නැගිට්ටා කියලා කියන්න එපා.
ඒක නෙවෙයි නේද?
ඔයාගේ පෙම්වතිය ගුවන් තොටුපළේ බලාගෙන ඉන්නවද?
ඇත්තටම ඔයා තනියම නෙවෙයි මෙතනට ආවේ
, එහෙම නේද?
ඔහ්, එන්න, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔහු අපිට වඩා වෙනස් ලීගයක ඉන්නේ.
අනේ, කරුණාකරලා.
ප්රවේසම් වන්න.
- මට කතා කරන්න.
- අපි යමු.
මම හරිම තදයි.
මගේ ශරීරය දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
අප සමඟ පියාසර කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අපි අපේ ගමනාන්තයට පැමිණ ඇත්තෙමු.
කරුණාකර වාඩි වී සිටින්න
ගුවන් යානය සම්පූර්ණයෙන්ම නතර වන තුරු
සහ ආසන පටි ලකුණ ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඉක්මනින් රොක්, ඔයා ගොඩ බැස්සම මට කතා කරන්න.
මම ඔයාව ගන්න ආවා.
ඉක්මනින්ම අවුරුද්දක්!
මට බස් එකේ යන්න තිබුණා.
මම තාමත් ආවා. මට ඔයාව බලන්න ඉවසිල්ලක් තිබුණේ නෑ.
මට රෝදය ගන්න දෙන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
තෑග්ගක්.
මේ මොකක්ද? ඔහ්! අපි යමු!
අපි ඒක බියර් එක්ක කමු.
ඒ කාලේ තිබුණු සියලුම ගුවන් ගමන් වලින්,
ඔවුන් හරියටම එකම එකට ආවේ කොහොමද?
කාලය ඊටත් වඩා නරක විය නොහැකි විය.
මට ඇත්තටම කියෝතෝ බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා එතනදි අන්තිමට මොකද කළේ?
නාගත්තා, කෑවා, නිදාගත්තා.
අවදි වෙලා, කෑවා, ආයෙත් නාලා, ආපහු ආවා.
හරියට තද විවේකයක් වගේ.
ඔව්, ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා කලබල වෙලාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද එහෙම පෙනෙන්නේ?
මට
ඔයා ගැන තරහ වෙන්න දෙයක් නෑ.
මමත් ගොඩක් කලකිරුණා.
මට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මම ගේට්ටුව ළඟින්ම හැරුණා.
නමුත් මම ඒක කළේ ඔයාව අමාරු තැනක දාන්න මට ඕන නැති නිසා .
ඔයා තමයි
රස්සාවයි පුද්ගලික දේවල්යි වෙන වෙනම තියාගන්න කියලා නිතරම හිතුවේ,
ඉතින් අපිව ඒ වගේ එළිමහනේ අල්ලගත්තොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට කීර්ති නාමයක් තිබෙනවා.
ඒ මෝඩ නීතිය.
කුමක් ද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
[පීඩී ෂින් සූන් රොක්]
- හෙලෝ?
- හේයි.
ඒක ඉක්මනින්ම රොක්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින්...
ලේඛක කිම් යුමි සහ මම එකට සිටිමු.
ඉන්න, මොකක්ද?
[PD Shin Soon Rok]
ලේඛක කිම් යුමි සහ මම සම්බන්ධතාවයක සිටිමු.
දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
කුමක් ද...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඉතින් දැන් ඔයා දන්නවනේ.
ඉතිරි ටික මම පස්සේ කියන්නම්.
ඔබේ ගමනේ ඉතිරි කාලය භුක්ති විඳින්න.
ආයුබෝවන්...
[ස්වර්ණමය රීතිය:
කාර්යාලීය පෙම් සබඳතා නැත, හසු නොවන්න]
නූනා.
අපට අවශ්‍ය විටෙක අවසානයේ ගමනක් යා හැකිය.
හේයි, ඔයා මොනවද හිතන්නේ? ඔයාගේ නීතිය...
ඒ මෝඩ නීතිය
සහ ඒ සමඟ පැමිණි සියල්ල.
මම ඒ ඔක්කොම ඉවරයි.
නීති තිබීමේ තේරුම කුමක්ද?
කොහොමත් ඒවා ඔක්කොම අන්තිමට කැඩෙනවා.
මම නිසාද?
ඔයාගෙ නීති ඔක්කොම කඩන්නෙ මං නිසාද?
ඔයා මට ඒ තරම් කැමති නිසාද?
ඔබට මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය ටිකක් අඩු කර ගත හැකිද?
අපොයි නෑ.
ඔයාගෙ ඒ වටිනා නීති ඔක්කොම
මං නිසා නැති උනා.
ඒක කවදාවත් මගේ අරමුණ වුණේ නැහැ.
මම ඇත්තටම උත්සාහ කළේ
ඔබේ වටිනා නීති ආරක්ෂා කරන්න...
නමුත්, ඉක්මනින්ම වසර.
ඇත්තටම? මට දැන් පුදුම හිතෙනවා.
උපන්දින තෑග්ග, කියෝතෝ ගමන.
ඒ කිසිවක් මට දැන් දැනෙන ආකාරයට ළං වෙන්නේ නැහැ .
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඒ වගේම,
සූන් රොක්ගේ ගමේ මූලධර්ම කුළුණ කඩා වැටුණා.
නූනා යුමි විසින් හිමිකම් පෑවා.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ සුන්බුන් පමණි.
නූනා යුමි විසින් පරාජය කරන ලදී.
නූනා යුමිගේ උපන්දිනයේදී.
[කථාංගය 23: එක් ධාවන පථයක ජීවිතය]
උදෑසන.
ඒයි මේ.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, පීඩී ෂින්, ඔයා ඇතුලට ආවා.
ඔව්.
කර්තෘතුමා
ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයාව ඉල්ලනවා.
ඔයා ආව ගමන් එයාට දන්වන්න කියලා එයා මට කිව්වා .
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මම මුලින්ම යමක් යැවිය යුතුයි.
ඉක්මනින්ම රොක්, මගේ කාර්යාලයේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
විශ්වාස නැහැ.
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාව කොහොමද?
මම සෙල්ලම් කළ විදිහ ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
හේයි, පොඩි...
රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් කළ නොහැකි PDs .
තමන්ගේම ලේඛකයින් සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වන PDs.
ඔයා කිව්වා ඒවා ඔක්කොම කපන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
ඔයා එයාලව කිව්වෙ
වෘත්තීය දැනුමක් නැති මිනිස්සු කියලා.
ඔබේ වචන, මගේ නොවේ.
මට ඒකෙ හැම වචනයක්ම මතකයි.
ඔයා කිව්වා ආලවන්ත හැඟීම් පෑම
කවදාවත් ඔයාගෙ අවධානයට ලක් වෙන්නෙ නෑ කියලා.
ඒක ඔයාගෙ නීතිය නේද?
- ඒක.
- ඒ වගේම?
මම අදහස් කළේ,
ඒක වෙන්න බැරිද?
කාලයත් සමඟ පුද්ගලයෙකුගේ නීති වෙනස් වීමට?
ආයෙත් එන්නද?
මිනිස්සුන්ගේ චින්තනය වෙනස් වෙනවා.
මේ මිනිහා මෙච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
වෙනස තමයි අපිව මිනිස්සු කරන්නේ.
නැත්නම්, අපි නිකම්ම රොබෝවරු වෙනවා නේද?
ඔහ්, මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
ඔයා හිනාවෙනවද? හේයි.
ඇත්තටම ඔබට සිනාසීමට ඇත්තේ කුමක් ගැනද?
කණගාටුයි, නමුත් මට වහාම යැවිය යුතු පණිවිඩයක් තිබෙනවා .
මම මුලින්ම ඒක බලාගත්තොත් හරිද?
ඔයා හදන්නේ මගෙන් ඈත් වෙන්න නේද?
හෙට රැස්වීම සඳහා නැවත කාලසටහන්ගත කිරීමේ ඉල්ලීමක් තිබෙනවා .
- ෂැංහයි වලින්.
- ඔහ්, ෂැංහයි?
ඔහ්, හොඳයි, ෂැංහයි වල මිල ගණන් සාකච්ඡා කළ නොහැකියි.
හරි, එහෙනම් අපි දවල් කෑම කන ගමන් කතා කරමු.
දිවා ආහාරය මට හරියන්නේ නැහැ.
සහ ඇයි නැත්තේ?
දිවා ආහාරයටවත් වෙලාවක් වෙන් කරගන්න බැරි තරමට ඔබ විශේෂ වෙන්නේ මොකක්ද ?
මට ඉන්නම ඕන තැනක් තියෙනවා.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න. තවත් දිනයක්?
හරියටම නොවේ.
මට කවදාවත් උපන්දින තෑග්ග දෙන්න ලැබුණේ නැහැ.
මම අද වැඩ ගමනක් යනවා,
තව සතියක් යනකම් මට එයාව දකින්න බැරි වෙයි.
මේ වගේ එළිමහනේ?
මිනිසා...
ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියේ නෑනේ.
මම හැමදාම මෙහෙමයි.
දැන් දිශාව වෙනස්.
ප්‍රතිපත්ති කුළුණ බොහෝ කලක සිට
සූන් රොක්ගේ ගමේ හදවත ලෙස පැවතුනි.
ස්ට්‍රයිට්-පාත් ජෙනරාල් ලෙස හැඳින්වෙන රණශූරයෙක්
එය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා තම ජීවිතය ගත කර තිබුණි.
පරිස්සමෙන්!
වසර 29ක් තිස්සේ ආරක්ෂාකාරීව සිටීමෙන් පසු,
අවසානයේ කුළුණ කඩා වැටුණි.
ආරක්ෂා කිරීමට කිසිවක් ඉතිරි නොවී,
සෘජු මාර්ග ජෙනරාල්වරයා අතරමං විය.
දැන් මට ආරක්ෂා කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
ආරක්ෂා කිරීමට තම මුළු ජීවිතයම කැප කිරීමට වටින දෙයක් නොමැතිව ,
මෙම සෛලය පැවතීමට කිසිදු හේතුවක් නොතිබුණි.
ඔහු අවසානයේ ඔහුගේ තේරීම කළා.
කුළුණ බිම හෙළූ තැනැත්තා,
ආදරය තුළින් පැමිණි ජයග්‍රාහකයා.
ඔහු තම ඉතිරි කාලය
නූනා යුමි ආරක්ෂා කිරීමට ගත කරන බවට දිවුරුම් දුන්නේය.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඔබට සොයා ගැනීමට උදව් කළ හැකි නිශ්චිත යමක් තිබේද
?
මට කාන්තාවකට තියෙන කරාබු ටිකක් බලන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ ආකාරයෙන්ම.
ඔබේ සිතේ යම් විශේෂිත ශෛලියක් තිබේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක උපන්දින තෑග්ගක්.
ඔයාගේ පෙම්වතියටද?
ඒක හරි.
ඇගේ රුචි අරුචිකම් මොන වගේද?
මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නැහැ.
නමුත් මම දන්නවා ඇය ලොකු දේවල් වලට කැමති නැහැ කියලා.
ලොකු කෑලි වලට කැඩිලා නැද්ද?
ඇයට ඇත්තටම කුඩා මුහුණක් තියෙනවා.
යම් ප්‍රමාණයෙන් වැඩි දෙයක් ඇයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා, ඉතින් ඇයට පොඩි මුහුණක් තියෙනවා?
ඒක ඇත්තටම හස්තයකින් ගහන තරම්.
ඒ වගේම ඇගේ සම හරිම පැහැපත්...
ඔව්.
ඉතා කුඩා මුහුණක්, ඉතා පැහැපත් සමක්.
තේරුම් ගත්තා ද.
වැඩි විස්තර ප්‍රයෝජනවත් වේවිද?
ඔහ්, ඔව්.
ඒක මට
ඔබව නිවැරදි දිශාවට යොමු කිරීම පහසු කරනවා නිසැකයි.
ඇය බුද්ධිමය පැත්තේ.
අලංකාරවත්.
සහ...
ඇගේ සිනහව වෙනස්ම එකකි.
ඇය සිහින්.
ඇත්තටම, වඩාත් සියුම් වගේ.
ඔයා බලාගන්න කැමති කෙනෙක් වගේ.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒ වගේ කෙනෙකුට ගැලපෙන දෙයක් ඔයා ළඟ තියෙනවද ?
ඉතින් මේ කොටස
මෑතකදී ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
කුඩා මුහුණක් ඇති බුද්ධිමත් හා අලංකාර කෙනෙකුට ,
අවතක්සේරු කළ දෙයක්
දීප්තිමත් ඕනෑම දෙයකට වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
හරි.
සෘජු ජෙනරාල්!
ආපසු එන්න!
- ඒ ගම නෙවෙයි!
- ඉක්මනින්ම රොක්ගේ සෘජු මාර්ග සාමාන්‍ය සෛලය
අලුත්ම මාවතක ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබුණි.
සෘජු මාර්ග ජෙනරාල්.
මම ආපහු හැරෙන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් මේ මාර්ගයට කැපවී සිටිමි.
ඔබට වෙනත් දෙයක් දැකීමට අවශ්‍යද?
මට ඒක ටිකක් හොඳට බලන්න පුළුවන්ද?
නූනා.
මෙතන රස්නෙයි. ඔයාට ඇතුලේ ඉන්න තිබුණා.
කාලගුණය හරිම හොඳයි,
මම ඇත්තටම මෙතන ඉන්න තෝරගත්තා.
නමුත් ඔයා එතනින් කොහෙන්ද එන්නේ?
වටේට බලනවා.
අද කර්තෘ ආවා නේද?
මොනවා හරි වෙයිද?
පැයකට වැඩි කාලයක් මගෙන් ප්‍රශ්න කළා.
පැයක් විතර?
කවුද එච්චර වෙලා පිච්චෙන්නේ?
මම යන අතරමගදී ඔබට අවශ්‍ය දේවල් ලබා දෙන්නම්.
මම නවය වෙනකොට ගුවන් තොටුපළේ ඉන්න ඕන.
අපොයි, ඒ නිසා අපිට වෙලාව මදි.
මුලින්ම කෑම අරන් එමු.
මේ අවට හොඳ තැන් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔහොම ඉන්න, මෙතන නෙවෙයි.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හොඳ තැනක් තියෙනවා.
අපි එතනට යමු.
- හොඳ තැනක්ද?
- ඒක ළඟයි.
ඉදිරියට එන්න.
නමුත් මෙහි හොඳ විකල්ප ඕනෑ තරම් තිබේ .
මාව විශ්වාස කරන්න, ඒ තැනත් ඒ වගේම හොඳයි.
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සිටින සෑම අවස්ථාවකම එය මගේ ගමනයි .
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා නම් විශ්වාසයි.
ඒක මොන වගේ තැනක්ද?
බන්සික් තැනක්.
ඒක අවුරුදු තිහක් තිස්සේ තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ ටියෝක්බොකි මේ ලෝකයෙන් පිටත ය.
ඔහ්, මම හැම විටම tteokbokki වලට කැමතියි.
තත්පරයක් ඉන්න.
මොකක්දෝ අමුත්තක් දැනෙනවා...
හරි.
අනිවාර්යයෙන්ම... මේ පටුමග...
ඒ තැන මොකක්ද?
නම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක...
ඒක මගේ දිවේ කෙළවරේ.
ඒක ඉංග්‍රීසි නමක්.
ඉංග්‍රීසි නමක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
කරුණාකරලා මට කියන්න
අපි යන තැන ඒක නෙවෙයි කියලා.
මෙතන.
අපි මෙතන.
ඒ ඒ තැන!
ඔහ්, හරි, ඔව්. බබී බන්සික්.
මම නිතරම මෙහෙ එනවා.
මම කොහොමද නම දැම්මේ?
මේක ඔයා නිතරම යන තැනක්ද?
ඔව්.
එක කටක් බීලා බලන්න ඇයි කියලා.
අපි ඇතුලට යමු.
අපි වෙන තැනක් හොයාගමු.
ඇයි? මම හිතුවේ ඔයා tteokbokki වලට කැමති ඇති කියලා.
මම.
ඒක නිකම්...
ඇත්තටම මට දැනටමත් හොඳටම බඩ පිරිලා.
නැත්නම් ඔයාට මම නැතුව ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
මම ඒ කෝපි කඩේ ළඟ බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මොනවා උනත් ඔයා ඒක ට්‍රයි කරන්නම ඕන. සම්පූර්ණද නැද්ද.
එන්න, අපි යමු.
ඔහ්, ඉන්න, මම ඇත්තටම...
නවත් වන්න.
[ඌරු මස් බන්සික්]
[නිවාඩු සඳහා වසා ඇත: 07.24-07.31]
ඔවුන් නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
මම තවත් අපූරු ටියෝක්බොක්කි ස්ථානයක් දන්නවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, දෙවියන්ට ස්තූතියි ඒවා වසා දමා තිබෙනවා.
බාබීගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න යන එක
නම් හරිම අපහසු දෙයක් වෙන්න තිබුණා.
බඩගිනි සෙල්, මේක ඔයාගෙ පටුමගේ නේද?
මම එතනදි ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණු නිසා මගේ කෑම රුචිය නැති වුණා .
මොකක්ද ඔයාගෙ ඔළුවෙ තියෙන්නෙ?
දේවල් සන්සුන් වූ පසු,
ආහාර රුචිය තනිවම යථා තත්ත්වයට පත්වේ.
- මේ තැනත් ඇත්තටම හොඳයි.
- හරිද?
ඇත්තටම එයට බොහෝ අනුගාමිකයන් සිටී.
මම යන ගමන් ගෙදර ගෙනියන්න ටිකක් ගන්න ඕනේ.
නමුත් ඔවුන් මෙහි කෑම ගෙනියන්නේ නැහැ.
නමුත් බාබි බන්සික් ටේක්අවුට් කරනවා.
මේ තැන හොඳයි, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
නමුත් එය බාබි බන්සික්ට ඉටිපන්දමක්වත් අල්ලන්නේ නැහැ.
හරිත ළූණු සහ සුප් හොද්ද එකට එකතු වීම
තවත් මට්ටමක පවතී.
ඔයා මෙච්චර බරපතලයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
tteokbokki ගැන.
ඔහ්, නමුත්...
ඒ කලින් මොකක් ගැනද?
බාබි බන්සික් වෙත ආපසු.
ඔයා ඇතුලට නොයන්න එච්චර හිතුවේ ඇයි?
ඒක සම්පූර්ණ දෙයක්.
කුමක් වගේ ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනින්ම රොක් එය අතට ගත්තේය.
එයාට කියන්න.
ඉක්මනින්ම රොක් දැන් යුමිගේ පෙම්වතා.
ඔවුන් අතර කිසිදු රහස් නොතිබිය යුතුයි.
කාරණය නම්...
ඒ තැන...
ඒක පවත්වාගෙන යන්නේ මගේ හිටපු සැමියාගේ තාත්තා.
ඇත්තටම මම කලින් එතනට ගිහින් තියෙනවා.
ඉතින් එතනට ආපහු යන එක විතරයි...
මට ටිකක් අමුතුයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඉතින් ඔයාගේ හිටපු කෙනාගේ නම...
බබීද?
ඒක හරිද?
ඒක හරි.
ඔව්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
හිමිකරු එම ස්ථානයට නම තැබීය.
එයාගේ පුතාට පස්සේ. ඒක තමයි එයා මට කිව්වේ.
ඉතින් බබී එහෙමයි.
ඔහ්, හරි.
නමුත් ඉන්න.
ඇත්තටම මම ඒ මිනිහව දන්නවා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්.
මම කවුන්ටරයේදී කිහිප වතාවක්ම ඔහුව මුණගැහිලා තියෙනවා.
නමුත්, අවංකවම,
ඒ මිනිහා...
ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තිබුණා.
- ඇත්තටම නැහැ.
- නැහැ, ඇත්තටම.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තිබුණා.
ඒකයි මට එයාව හරියටම මතක.
අනේ නෑ, සූන් රොක් ඒකට කරදර වෙනවා.
එයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා වගේ.
ඔහු නිකම්...
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි.
හරිම සාමාන්‍යයි...
ඉදිරියට එන්න...
ඉතින් ඔබ පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔහ්, නියත වශයෙන්ම.
පෙනුම මට වැදගත්.
මෙච්චර කඩවසම් වීම ගැන ස්තූතියි.
ගෞරවය මගේ දෙමාපියන්ට හිමිවේ.
එයා මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඒක විශ්වාසයක්ද
නැත්නම් හුදෙක් නොදැනුවත්කමද කියලා මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් තවමත්.
හොඳයි. මගේ කෑම රුචිය ආපහු ඇවිල්ලා.
සෘජු ජෙනරාල්!
තත්පරයකට ඉදිරියට තල්ලු කිරීම නවත්වන්න.
අපි මෙතන කතා කරන්නේ යුමිගේ හිටපු කෙනා ගැන.
ඒ අපි කලින් අහපු කෙනා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය වෙන් වුණේ
ඔහු බාල සීමාවාසිකයෙකුට ආදරය කළ නිසා.
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
මම දැනටමත් මේ මාර්ගය තෝරාගෙන ඉවරයි.
තවමත්.
ඔයාට පොඩ්ඩක්වත් කුතුහලයක් නැද්ද?
පැත්තකට වෙන්න.
එක ගීතයක්. ඒ ඔහු දන්නා එකම ජීවිතයයි.
කුමක් ද?
කෙළින් මාවතේ ජෙනරාල්වරයා
නතර නොවී ගමන් කළේය
ඔහු අවසානයේ ඔහු යන ස්ථානයට ළඟා වන තුරු.
එයා කවුද?
සූන් රොක්ගේ ගමේ කෙනෙක්ද?
කොහොම වුණත් ඒක ලව් සෙල් නෙවෙයි.
- ඔයා කවුද?
- මොකද වෙන්නේ?
මම කිව්වා, ඔයා කවුද?
හස්තයක් තරම් විශාල මුහුණක්!
සම හිම මෙන් සුදුයි!
කුමක් ද?
හස්තයක් තරම් විශාල මුහුණක්!
නැවුම් හිම මෙන් සුදුමැලි සමකින් ආශිර්වාද ලත්,
දීප්තිය සහ කරුණාව යන දෙකම සහිතව උපත ලැබීය!
කාගේ සිනහව ඩොලර් මිලියනයක් වටිනවාද,
හරිම සියුම් නිසා ඔයාට කරන්න ඕන
එයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න එක විතරයි!
ජයග්‍රාහකයා,
කිම් යුමි!
මම සූන් රොක්ගේ ගමේ ඉඳන් ආවේ.
සූන් ​​රොක්ගේ ගමේ ආරක්ෂකයා.
සෘජු මාර්ග ජෙනරාල්.
කරුණාකර මේ දොරටු පළල් කර මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න,
එවිට මගේ මුළු ජීවිත කාලයම
ඔබ වෙනුවෙන් එකම මාවතක ගමන් කිරීමට මට හැකි වනු ඇත.
සහ ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම.
සෘජු මාර්ග සාමාන්‍ය සෛලය?
අපේ ගමේ එහෙම දෙයක් නැහැ .
සූන් ​​රොක්ගේ ගමේ විතරක් තියෙන දෙයක් වෙන්න ඇති .
ඔහු කියනවා ඇයව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔහු ඇත්තටම කරන්න සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
ගොඩක් හොඳයි නේද?
ඇත්තටම හොඳයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, මුලින්ම ටියෝක්බොකි
ඊට පස්සේ මේ තැනේ einspanner.
ඒක තමයි පරිපූර්ණ සංයෝජනය.
ඇත්තටම මම තමයි
ගිය අවුරුද්දේ මේ තැන හොයාගත්තේ.
ඒ කාලේ කවුරුත් ඒ ගැන අහලා තිබුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ මාස හයකට පස්සේ ඒක පුපුරලා ගියා.
මෙය කුමක් ද?
ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
ඉන්න, ඇත්තටම?
ඔයා දැනටමත් මට එකක් දුන්නා.
ඔයා මුළු ගමනම ආවරණය කළා.
ඒක ගණන් ගන්න දෙයක් නෙවෙයි. අන්තිමට මට තනියම යන්න වුණා.
මට ඒකට කමක් නෑ.
එය විවෘත කරන්න.
මම මේක කොහෙත්ම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නමුත් මේ කුමක්ද?
මෙය ඇත්තෙන්ම මිල අධික වෙළඳ නාමයකි.
ඒක කරාබු යුගලයක්ද?
ඒක මුද්දක්.
ඔව්.
මුද්දක්ද?
උපන්දින තෑග්ගකට මුද්දක්?
මුද්දක් වුණත්...
ඔහ්, ඒක ලස්සනයි.
නමුත් මේක ස්ඵටිකයක් නේද?
ඒක ඇත්ත.
- ඒක ඇත්තද?
- ඇත්තෙන්ම ඒක එහෙමයි.
ඔයා කියන්නේ මේක ඇත්තටම දියමන්ති මුද්දක් කියලද?
ඔයා මගේ උපන්දිනයට දියමන්ති මුද්දක් දෙනවද ?
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක ගැලපෙන්නේ නැත්නම් අපිට ඒක මාරු කරන්න වෙනවා.
ඔහ්, ඉන්න, මේ...
මේකට කීයක් ගියාද?
ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි...
උපන්දින තෑග්ගක් විදියට මේ වගේ දෙයක් දෙන්නේ කවුද ?
මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඒක ලස්සනයි.
ඉතින් මොකක් හරි ලස්සනක් තියෙන හැම වෙලාවෙම
ඔයා ඒක ගන්නවද?
ඔයාගෙ පවුල සමූහ ව්‍යාපාරයක්ද එහෙමත් නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
මොකද එයාලා එහෙම නෑ.
මට දැන් මේකෙන් මොනවා කරන්නද කියලාවත් තේරෙන්නේ නැහැ .
මේ වගේ වියදම් කිරීම ඔබට බියක් ඇති කරන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවේ
ඒක ඔයාට ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් ලැබෙයි කියලා.
ඒක නිකම්ම එළියට ගිහින් ඒක මිලදී ගන්න හේතුවක් නෙවෙයි.
මම ඒක අහම්බෙන් අහුල ගත්තේ නෑ.
මම හිතුවේ ඒක උපන්දින තෑග්ගක් කියලා...
සහ ඒ සමඟම යෝජනාවක් නාද වේ.
යෝජනාවක්?
ඒකෙන් මගේ කෑම රුචිය ආයෙත් නැති වුණා.
- මට ඒක හරිද ඇහුනේ?
- දැන්!
ගේට්ටු පුළුල් ලෙස විවෘත කරන්න
සහ මට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
ඔබටම වෙන්වූ එකම මාර්ගයක්.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒකෙ ඇවිදින්න යනවා.
නූනා.
අපි... නම් මොකද කරන්නේ?
විවාහ වුණාද?
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් හොඳ වෙයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
[කථාංගය 24: තුන්වන යෝජනාව]
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මනින්ම රොක් යෝජනා කළා!
- යෝජනාවක්ද?
- einspanner එකේ මැද හරියේද?
- අපි බලමු!
- අපි යමු!
අපි යමු!
තාර්කික සෛලය, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
යුමිට විවාහ යෝජනාවක් ආවේ දැන් නේද?
මට පරීක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා. එන්න!
අනපේක්ෂිත යෝජනාව නිසා
බොහෝ කලකට පසු අතීතය නැවත ගලා ආවේය.
යෝජනාවක්. යෝජනාවක්...
මේ තියෙන්නේ!
යුමිගේ ජීවිතයේ යෝජනා දෙකක් තිබුණා.
පළමු එක...
හේයි, උං.
අපි... කළ යුතුද?
විවාහ වෙනවාද?
යුමි තමයි ඇහුවේ,
නමුත් ඇයට කිසිදා පිළිතුරක් නොලැබුණි.
තේරුණා.
මම තාම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
මම දැන්...
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා. එච්චරයි.
ඒ ගැන ඔබ ආතතියට පත් විය යුතු නැහැ.
දෙවන යෝජනාව...
යුමි.
අපි විවාහ වෙමු.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
යුමි මුද්ද ආපසු දුන්නා
, එතනින් ඒක ඉවරයි.
මේ සියල්ල නැවත කවදාද?
ඇය උං සමඟ මාස නවයකට පෙර විවාහ යෝජනාවක් කළාය.
බාබි සමඟ, ඇයට ඔහුගේ යෝජනාව ලැබුණේ
අවුරුද්දකුත් මාස හතරකදීය.
දැන් සූන් රොක් එක්කද?
මාසයකින්.
මේක හරිම වේගවත්.
මේක හරි නෑ!
බඩගිනි සෛලය!
මට ලිෆ්ට් එකක් දෙන්න!
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි? මම බලාගෙන හිටියා.
අපි දැනටමත් ඔව් කියමු.
නැත.
එහෙම කොහොම ද?
ඔවුන් සියලු පෙට්ටි,
කාලය, උත්සාහය, සියල්ල පරීක්ෂා කළා,
එහෙත්, සතුටුදායක අවසානයක් නැත.
දැන් මාසයකට පස්සේ?
මෙය නොසැලකිලිමත්කමකි.
ඇය දැන් එය ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
ඇයට මේ මොහොත මග හැරුණොත්, ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
ඔහු එය ආපසු ගත්තොත්?
සූන් ​​රොක් ආයෙත් විවාහ යෝජනාවක් කරන්න ධෛර්යය නොගත්තොත් මොකද වෙන්නේ ?
එසේ වුවද, ඇයට මෙවැනි පිළිතුරකට ඉක්මන් විය නොහැක .
යුමි දැන් තරුණ නැහැ.
ඔහ්, ඒකට විවේකයක් දෙන්න.
- මම දැන් ශක්තිමත්, ඔයා දන්නවනේ.
- මාව අතාරින්න!
einspanner එක සම්පූර්ණයෙන්ම සමතලා වෙන්න කලින් අපි උත්තර දෙන්න ඕන .
නූනා,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හැමෝම, නවත්තන්න!
හැඟීම් සෛලය හරි.
ආදරය කියන්නේ කාලය තීරණය කරන දෙයක්.
යුමි සූන් රොක්ට ආදරය කරනවා නම්,
පසුබට වීමට හේතුවක් නැහැ.
නමුත් තවමත්...
මම තමයි තීරණය කරන්නේ.
මම ලව් සෙල්.
ප්‍රයිම් සෙල් එකේ නාමයෙන්,
මම මේ යෝජනාව පිළිගන්නවා...
ආදර සෛලය!
- ආදර සෛලය!
කවුද ඔයාට අධිකාරිය දුන්නේ!
මම තමයි ප්‍රයිම් සෙල් එක!
එසේම මමත්!
මම මෙතන ප්‍රධාන සෛලය!
මම, ලේඛක කොටුව,
ප්‍රයිම් සෙල් නාමයෙන්,
මම මේකට විරුද්ධයි!
ඔයා බැරැරුම් ද?
මෙම සම්බන්ධතාවය නිසා අත්පිටපත දැනටමත් පසුගාමී වී ඇත .
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඇය තවමත් කතා මාලාවේ මැද සිටියදී විවාහය මේසය මත ඇත්තේ ඇයි ?
හැමදේම ඉවර උනාට පස්සේ එයාට ආපහු එන්න කියන්න !
මේ නිසා ඔහුට රිදෙනවා නම්,
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
අත්පිටපතක් නිසා රිදෙන ඕනෑම PD කෙනෙකුට
PD කෙනෙක් වෙන්න අයිතියක් නැහැ!
හැමෝටම ආයුබෝවන්,
අපට ඉක්මනින් පිළිතුරක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඕනෑවට වඩා කාලය ගෙවී යනවා.
නූනා?
මාව විවාහ කරගන්න එක ඔයා කවදාවත් හිතුවේවත් නැති දෙයක්ද ?
කෝල් එකක් එනවා. ඒක වැඩ නේද?
ඒක ගන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා එනවද?
ඔව්, මම එළියට යන්නයි හදන්නේ.
මම ගුවන්තොටුපළ බස් එකට නගින්නම්.
අපි කවුන්ටරයේදී හමුවෙමු.
ෂුවර් දෙයක්.
හැමෝම දැනටමත් ගිහින්ද?
අපි පරක්කු වෙනවා. නැගිටිමු.
- නෑ, මම තාම පරක්කු නෑ...
- ඔයාට බස් එක මග හැරුනොත් මොකද කරන්නේ?
- අපි යමු.
- නෑ, අහන්න...
ඔහ්, ඉන්න. ඒක නේද?
ඒක පිරෙයි, ඔයාට නගින්න බැරි වෙයි. අපි දුවමු.
ඉක්මනින් රොක්, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා වෙලාවට එයි නේද?
ඔයා ආවම මට කතා කරන්න.
[ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ]
ඔහ්, හරි.
- නමුත්...
- ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඉක්මනට යන්න.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මාව අතාරින්න!
කාරණය නම්,
නූනාගේ පිළිතුර අපට කවදාවත් ලැබුණේ නැහැ.
ඉක්මනින්ම රොක්ට
දැන් හොඳට දැනෙන්නේ නැතුව ඇති.
සූන් ​​රොක්ට රිදිලා කියලා ඔයා හිතනවද?
බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
යුමි කලින් ඒ වගේ වේදනාවකට මුහුණ දීලා තියෙනවා.
කවදා ද?
උං කිසිවක් ආපසු නොකියූ විට.
උංට ප්‍රතිචාර දක්වන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා මට අන්තිමට තේරුණා කියලා මම හිතනවා.
ඔහු යුමිට ආදරය නොකළ නිසා නොවේ.
ඔහු මත ඕනෑවට වඩා බරක් තිබුණා.
ඒ කාලේ ඒක මහා පාවාදීමක් වගේ දැනුනා.
නමුත් දැන් එය තේරුමක් ඇති දෙයක්.
එසේ වුවත්,
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා සිතීම තමයි
ඔහුට යුමීව අහිමි වුණේ.
ආදරයට තමන්ගේම කවුළුවක් තිබේ.
එය වැසුණු පසු, නැවත ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඒක වැරදි නෑ.
නමුත් ඇය එය පැළඳගෙන
පසුව එය නැවත ලබා ගැනීමට සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මුද්දක් පැළඳීමෙන් පසු එය ආපසු ලබා දීමෙන්
පහසුවෙන් සුව නොවන තුවාලයක් ඉතිරි වේ.
ඒක
කවදාවත් අඳින්නේ නැති එකට වඩා ඇත්තටම නරකයි.
අපි ඇත්තටම ආයෙත් කෙනෙක්ව ඒකට යවනවද ?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔහු මේ ගැන වඩාත් බැරෑරුම් වන තරමට,
අපි වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
යුමි තමයි මෙතන වැඩිමහල්ම කෙනා.
කලින් වගේ වැරදි ආයෙත් නොකර ඉමු.
මෙය දැනටමත් තුන්වන යෝජනාවයි.
වහිනවා.
[පීඩී ෂින්]
ඔහ්, ඉක්මනින්ම රොක්.
ඔහු වෙනුවෙන්.
ඔයා ඒක හරි කෙරුවාද? ඔයා ගුවන් යානයේද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාගෙ තැනින් එළියෙ ඉන්නෙ.
කුමක් ද?
ගුවන් ගමන
එන්ජින් ගැටලුවක් නිසා අවලංගු කළා.
හෙට වෙන එකක් ගන්න වෙනවා කිව්වා , ඉතින් මම ආපහු ආවා.
අනේ මන්දා,
ඒ වගේ දෙයක් කොහොමද වෙන්නේ?
මම ටිකක් උඩට ආවට කමක් නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම, මෙතනට එන්න.
හරි, මම උඩට යනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු යෝජනාවට පිළිතුරක් සඳහා නැවත එනවා!
අපි මොකද කරන්නේ?
මට හිතුනා අපිට අන්තිමට
හිතන්න නිදහසක් ලැබුණා කියලා.
ඇය කුමක් කියන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යුමිට තාමත් එයාට මොනවද ඕනේ කියලා හිතාගන්න බෑ!
නූනා.
ඔයා තෙමිලාද?
මට කුඩයක් අරන් එන්න තිබුණා.
- ඉන්න, මම ඔයාට තුවායක් අරන් දෙන්නම්.
- හරි.
ස්තූතියි.
ඒ හැම දෙයක්ම ඔයාව හෙම්බත් කරන්න ඇති.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඔයාට බඩගිනිද?
ඇත්තටම, ඔයාට බොන්න සීතල දෙයක් තියෙනවද?
- මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
- ඔහ්, ඒක නියමයි.
හෙට කීයටද යන්න ඕන?
උදේ ගුවන් ගමනක්.
මම හය වෙනකොට දොරෙන් එළියට යන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඒ රෑ මැද.
මම හෙට ඔයාව එක්කගෙන එන්නම්.
නූනා.
මේ මුද්ද...
මම එය ආපසු ලබා දිය යුතුද?
- මොකක්ද?
- ඒක ඔයාට ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් නම්,
එය ආපසු ලබා දීම
සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඇයි ඔයා...
මට හැඟෙන විදිහ ගැන මම පුදුමයට පත් වුණු නිසා මම ඒක මිලදී ගත්තා .
ඒක ඔයාව ඕනෑවට වඩා බර කරනවා වගේ.
ඔබ තවමත් සූදානම් නැතිනම්,
මට ඉන්න පුළුවන්.
මම නිකන්...
අපි විවාහ වෙයි කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි
මම හිතන්නේ නැතුව ඒක මිලදී ගත්තා කියලා.
ඒ වගේ නිශ්චිතභාවයක්...
ඒක කොහෙන්ද එන්නේ?
අපි මාසයක්වත් එකට ඉඳලා නැහැ.
අපි තවම එකිනෙකා හඳුනන්නේ නැති තරම්.
ඔයාට ඒක ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඒ නිශ්චිතභාවය නොමැතිව,
මම මුලින්ම ඔයා ළඟට දුවගෙන එන්නේ නැහැ .
එය නොමැතිව,
එදා...
පීඩී ෂින්?
මම කවදාවත් ඔයාව හොයාගෙන ආපහු එන්නෙ නෑ.
ඉතින් ඔයා මේක ස්ථිරයි
එදා ඉඳන්?
ඔව්.
ඒ නිශ්චිතභාවය,
ඒක ඇත්තටම කොහෙන්ද එන්නේ?
මොකද මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාට කොහොමද කියන්න පුළුවන්?
ඔයා මගෙන් අහන්නේ මම කොහොමද දන්නේ කියලාද?
මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම,
මීට පෙර කිසිදා මෙවැනි දෙයක් දැනී නැත.
ඔව්, මම දන්නවා.
ආදරය සැමවිටම ඔබව අනපේක්ෂිත ලෙස අල්ලා ගැනීමට හේතුව
කිසිම ප්‍රේම දෙකක් කිසිදා එකම හැඩයකින් යුක්ත නොවන බව.
ඉතින් කාරණය නම්,
ළඟදීම රොක් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙයි.
" මගේ අතීත අත්දැකීම් ප්‍රක්ෂේපණය කිරීමේ තේරුම කුමක්ද "
ආදරය ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් අදහසක් තියෙන මිනිහෙක් ගැනද ?"
ඒක තමයි හිතට ආපු අදහස.
හරි, ඉක්මනින් රොක්.
ඔයාගෙ විදියට කරමු.
සමාවෙන්න, මොකක්ද?
මුද්ද,
අපි එය ආපසු දෙමු.
මම ඔයාට කැමතියි.
දැන් ගොඩක්,
නමුත් මට තව කාලයක් අවශ්‍යයි කියලා මම හිතනවා.
මේක හරිගස්සගන්න වගකීමක් තියෙනවා කියලා මට දැනෙනවා.
- ඔයාට ඒක දැනෙන්න ඕන නෑ...
- ඉතින්,
කාලය පැමිණි විට,
මම තමයි ඒක කියන්න යන්නේ.
හරි හරී.
නමුත් මුද්ද,
මම ඇත්තටම හිතන්නේ අපි ඒක ආපසු දෙන්න ඕනේ කියලා.
ඒක දැනටමත් අරන් ඉවරයි.
තියාගන්න. ඒක උපන්දින තෑග්ගක්.
උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට, මේක ඕනවට වඩා වැඩියි.
සෑම දිනකම මට එය තිබීම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයා හෙට උදේ යන
නිසා, මට රිසිට් එක දෙන්න.
මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
- නමුත්...
- ඒ වෙනුවට,
අපි ඒ ගමන ආයෙත් යමු.
ඒක වඩා හොඳ නැද්ද?
ඔයා කලබල වෙලාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒත් ඔයා එහෙමයි වගේ පේනවා.
මම කලබල වෙලා නැහැ, මම...
මොකක්ද?
මට දැන් දැනෙනවා...
ජලය බැස ගියේය.
අවංකවම, ස්තූතියි.
ඔයා මට එච්චර වියදම් කරන්න කැමති වීම විතරයි .
ඒකෙන් තමයි හැමදේම අදහස් වෙන්නේ.
නමුත් ඒක හරිම නාස්තියක් වගේ දැනෙනවා.
ඒක හිරිවැටීමක් නම් මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම දැනුනා, ඔයා දන්නවනේ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
තව එක පාරක්.
ඔයා තාමත් හිස්වද දුවන්නේ?
මම එතනට එනවා... නමුත්...
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
තවමත් ප්‍රමාණවත් නැද්ද?
පැහැදිලිවම නැහැ.
ඉතින්,
අපි තව කොපමණ කාලයක් කතා කරනවාද?
මට හිතන්න දෙන්න...
සමහර විට...
අවුරුද්දක්?
ඔහ්, අවුරුද්දක් කියන්නේ ගොඩක් දිග කාලයක්.
මාස හයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒ ඇති, නේද?
මට දේවල් ගැන හිතන්න කාලය අවශ්‍යයි...
එහෙනම් මාස නවයක්?
ඔයා දැන් මාත් එක්ක ඇත්තටම සාකච්ඡා කරනවද ?
අපි ඒක සංවත්සරයකට බැඳලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
නත්තල් ඒව වගේ, නැත්නම්...
නත්තලට ඇත්තේ මාස කිහිපයක් පමණි.
නැත්නම්, වැලන්ටයින් දිනය.
ඔහ්, මගේ උපන්දිනය.
නෑ. ඒක ගොඩක් දුරයි.
ඔහ්, අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස.
අපි ඒක එහෙම කරමු...
ඒ කව්ද?
අදහසක් නැහැ.
යුමි.
අම්මේ!
ඇය ගෙදර නැද්ද?
ලයිට් පත්තු වෙලා තිබුණා.
හරිද?
යුමි!
එන්න, අරින්න!
තාත්තේ! ඔයත් ආවද?
ඔව්, දැන් දොර අරින්න.
ඔහ්, මට තත්පරයක් දෙන්න.
සඟවන්න.
සඟවන්න...
ඔයාට මාව හැංගෙන්න ඕනද?
මේ වෙලාවේ එයාලා ඔයාව මෙතන දැක්කොත්,
ඒකෙන් ඔයාගේ පළවෙනි හැඟීම නැති වෙයි. කොහොමත් බෑ!
ඉදිරියට එන්න...
මේක ටිකක් වැඩියි...
- ඊට පස්සේ ඔයාට ඒක හදන්න බැරි වෙයි.
- නමුත්...
දැන්ම ඇතුලට යන්න!
ඔහ්, නූනා...
අම්මේ, තාත්තේ!
යුමි.
පිළිතුරු දීමට ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් ද?
මම නාන කාමරේ හිටියා.
ඒත් ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මුලින්ම කතා කළේ නැත්තේ?
අපි ඔයාගේ නැන්දාගේ ගෙදරින් ආපහු එන ගමන් හිටියේ
ඔයාගේ තාත්තා නිතරම බල කරද්දි, අපි මෙහෙ නවතිමු.
කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව මෙහෙම පෙනී සිටීම.
ඇය ඒකට කැමති නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මට මගේ දුවව මතක් වුණා.
මට මගේම දුව ඉන්න තැනට යන්න අවසර නැද්ද ?
ඔව්, ඔයාට පුළුවන්. තාත්තට පාස් එකක් ලැබෙනවා. හැම වෙලාවෙම.
- හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
- හැමවෙලේම.
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද තාත්තේ?
ඔබ කැමති සියලු දේ.
ඔහ්, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම තෙමිලා.
මේක මිල අධික සම් භාණ්ඩයක්, මේක තෙමිලා.
මම මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අනේ මන්දා, මේ මොන වගේ මුද්දක්ද?
මේක දියමන්තියක් වගේ පේනවා.
මේ...
මේක විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්දක් නෙවෙයි නේද?
මේ කුමක් ද?
යුමි!
මේක විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්දක් නේද?
කවුරුහරි ඔයාට මේක දුන්නද?
- කාගෙන්ද?
- ඔහ්, අම්මේ!
- ඉන්න...
- අම්මේ!
- ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි!
- හේයි!
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්දක්?
මේක ඔයාට කවුද දුන්නේ?
ඔයා කාව හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි!
මේ...
මේක නම් ඇත්තටම දියමන්තියක්.
මේක නම් ඇත්තටම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්දක්.
මොන දියමන්තියද? ඒක ඝන සර්කෝනියා, අම්මේ.
යුමි, මේ...
- මේක දියමන්තියක් නේද?
- ඉන්න, මට බලන්න දෙන්න.
ඒක දියමන්තියක්, හරි. ඒක තමයි!
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම දියමන්තියක්!
මේක ඔයාට දුන්නේ කවුද?
මේ මිනිහා මොකද කරන්නේ? වයස කීයද?
හොඳින් බලන්න.
ඒක ඝන සර්කෝනියා.
මේක දියමන්තියක් වෙන්නේ කොහොමද?
මෙතන දේවල් ඇත්තටම හිමබෝල වෙනවා.
දැන් අම්මයි තාත්තයි ඒක දැක්කට පස්සේ ඒක ඉවරයි.
ඒක ඉවරයි.
මම කියන්නේ ඒගොල්ලෝ
අවුරුද්දක් ඇතුළත විවාහ වෙනවා කියලා.
අනේ මන්දා!
WHO...
ඔයා කව්ද?
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ෂින් සූන් රොක්, යුමිගේ පෙම්වතා.
පුදුමය!
ඔයා ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ නේද?
අම්මේ තාත්තේ හායි කියන්න.
මේ සූන් රොක්, මගේ පෙම්වතා.
හෙලෝ, ඔබ දෙදෙනාම හමුවීම අපූරුයි.
ඔහ්, ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. මම යුමිගේ අම්මා.
මාගේ ප්රීතිය.
ඔහු වැඩ කරන්නේ ...
අම්මා දැනටමත් දිනලා වගේ නේද?
යුමිගේ අම්මා ලස්සන මුහුණකට හරිම ආසයි .
අවුරුද්දකටත් කලින් ඒක වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක මාස හයකට කලින් වෙයි කියලා.
මගේ සල්ලි නත්තල් දවසට කලින් ඉවරයි.
පබළු ඇඳුමක්ද?
නෑ, සිල්ක්. සිල්ක් නම් සුපිරි වෙයි නේද?
- මම යුමිගේ තාත්තා.
- ඔහ්, ඔව්.
ඔබව හමුවීම සතුටක් සර්.
අනේ අම්මේ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ!
- ඔහ්, ඉන්න!
- ඔහ්, සර්!
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති.
මම මවාගත්ත පෙනුම හරියටම ඒකයි.
[කිම් යුමි]
මම කිම් යුමි.
[කිම් ගෝ ඉයුන්]
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
[ෂින් සූන් රොක්]
[කිම් ජේ වොන්]
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් ස්ථාවර සහ සමබරයි.
හොඳින් කරන්න. ඒකට යන්න!
[An Dae Yong]
[ජියොන් සොක් හෝ]
ලේඛක කිම්!
මට මේක ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන.
[කිම් ජු හෝ]
[චෝයි ඩැනියෙල්]
ගෙදර කෙනා.
කඩවසම් පීඩී කෙනෙක් මෙහෙ ඉන්නවා.
- හරි, එක බට්ලර් කෙනෙක් ආරක්ෂිතයි.
- යුමි.
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න!
ඇත්තටම.
[ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් ආරම්භ වී ඇත]
සිනාසෙන්න.
යුමි, එන්න. සිනාසෙන්න.
හරි හැමෝම, දැන් කාලයයි.
රැස් වෙන්න!
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සනයි.
- ඉක්මනින් රොක්, හුස්මක් ගන්න.
- ඉක්මනින් රොක් නියමයි.
අපි සිනාසෙමු!
ආදර සෛලය.
හේයි, ලව් සෙල්...
මිටි අය, කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
ඔව්, වම් පැත්තේ ඉන්න කෙනා,
ඔයාට තව ටිකක් ඉදිරියට යන්න පුළුවන්ද?
මාව අවහිර කිරීම නවත්වන්න. මම වෙඩි තැබීමේ ස්ථානයේවත් නැහැ.
අපි මේක ඉවර කරමු. මම කන්න ලෑස්තියි.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
- මේක හොඳයි.
- එක, දෙක.
- යුමි.
මේක හොඳින් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මචන්, මට හරිම සතුටුයි.
මේක නම් හරිම හොඳයි.
මේ පාර නම් අතහරින්නේ නෑ!
- ජීවිතේටම.
- මට බයයි.
නැලවිලි ගීතය ???
ලොකු එක බලන්න!
මට පුපුරන්න පුළුවන්!
[හදවතේ ගැඹුරින්]
මම උංග්ගේ ලව් සෙල්.
සින්සයිම්ඩැං.
??? මට මේක ගන්න ඕන ???
සෑම සතයක්ම ඉතිරි කිරීමේ තේරුම කුමක්ද!
ෆැෂන් සෙල් වැරදිකරුයි!
එය උත්සාහයෙන් තොර විලාසිතාවකි.
- හරි, හැමෝම.
- ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඒක හිස්ටරිකල් සෛලය!
අපි එය සිසිල්ව තබා ගනිමු.
ඔහ්, ඒක හරිම මිහිරි කතාවක්.
ඒක මෙතන. මගේ සහජ බුද්ධිය ආයෙත් පණ ගහනවා!
හාදුවක්.
මේ ලෝකේ දේවල් වලට නිසි පිළිවෙළක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඇගේ සමත් දෝෂ රහිතව පෙනෙනවා.
නැවත ආරෝපණය කිරීමට කාලයයි.
අතුරුපස සඳහා සෑම විටම වෙනම මැදිරියක් තිබෙනවා
, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මෙතනට ටිකක් තල්ලු කළාට කමක් නැහැ.
මේ වගේ දර්ශනයක්
කාලෙකින් ලියලා නෑ.
[දකුණු අතෙහි සෛලය H2 ග්‍රහලෝකයට පමණක් ගොඩබසිනු ඇත]
ඔයා කියන්නේ ඒක මුකුත් නෑ කියලද?
එක්ස් කිරණට ආදරෙයි!
මම මෙහේ.
[නෝටි සෙල්]
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි, නූනා.
මේ ලෝකයේ එකම ප්‍රධාන නායකයෙක් ඉන්නවා.
- ගිහින්
එන්නම්!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥